I'll retake the Founding!
ខ្ញុំនឹងចាប់យកគ្រឹះសាឡើងវិញ!
Eren!
អេន!
What’s wrong?!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
He’s the one who did that?!
គាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើអញ្ចឹង?!
Could he be... the Ackerman?!
តើគាត់អាចជាអាខេនមែនរឺ?!
No way...!
គ្មានផ្លូវទេ...!
I'm a Titan!
ខ្ញុំជាតានិត!
They are just humans and they are trying to kill me?!
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្ស ហើយពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?!
So these are...
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជា ...
the devils of Paradis island!
អារក្សនៃកោះផារ៉ាឌីស!
They are behind us!
ពួកគេនៅពីក្រោយយើង!
Evade! Evade!
គេចចេញ! គេចចេញ!
Dammit! We can’t seem to get rid of them!
ដំរី! យើងមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ!
Dammit!
ដំរី!
That thing, too?!
រឿងនោះដែរ?!
The Cart Titan!
រទេះទីតានិច!
Pieck!
នំខេក!
Thank God, I made it in time.
សូមអរគុណព្រះខ្ញុំបានធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
As I thought, this heavy machine-gun armament is perfect against vertical maneuver gear.
ដូចខ្ញុំបានគិតហើយប្រដាប់អាវុធធុនធ្ងន់ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះប្រឆាំងនឹងឧបករណ៍ធ្វើចលនាបញ្ឈរ។
It was worth the time to put these on.
វាសមនឹងពេលវេលាដើម្បីដាក់របស់ទាំងនេះ។
Eren!
អេន!
That bastard is here...
ឆ្កែចចកនោះនៅទីនេះ ...
The Beast Titan!
សត្វតិរច្ឆានទីតាន!
Mr. Zeke!
លោកហ្សេក!
I will kill him!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
Eren Yeager!
កិត្តិយសយាយយ៉យ!
Don't let them get away.
កុំអោយពួកគេរត់គេច។
Exterminate them.
បំបាត់ចោលពួកគេ។
Don't die.
កុំស្លាប់។
Stay alive!
នៅ​រស់!
♫ Let's start a new life from the darkness ♫
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫ Until the light reveals the end ♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
♫ Sinister faces, growing curses ♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
♫ This is my last war ♫
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
♫ Angels playing disguised with devil's faces ♫
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួន ជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫ Children cling to their coins squeezing out their wisdom ♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេ ច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
♫ Angels planning disguised with devil's faces ♫
planning ការធ្វើផែនការរបស់ទេវតាក្លែងខ្លួន ជាមួយមុខរបស់អារក្ស♫
♫ Children cling to their coins squeezing out their wisdom ♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេ ច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
♫ Destruction and regeneration ♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
♫ You are the real enemy ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
[#66 Assault]
[# ៦៦ ការវាយលុក]
This is...?
នេះ​គឺជា...?
Could that be...?
នោះអាចជា ... ?
Mr. Kruger?
លោក Kruger?
No...
ទេ ...
It’s Eren Yeager!
វាជាអេនរីយ៉េយ!
How dare he lie to me…!
តើគាត់ហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ... !
Deputy Chief Braun!
នាយករងប្រុន!
Deputy Chief!
នាយករង!
I'm sorry! It's all my fault…
ខ្ញុំ​សុំទោស! វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
He's alive.
គាត់នៅរស់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
He's unconscious.
គាត់សន្លប់។
His injuries should heal automatically with his Titan power.
ការរងរបួសរបស់គាត់គួរតែជាសះស្បើយ ដោយស្វ័យប្រវត្តិជាមួយនឹងថាមពលទីតានិចរបស់គាត់។
As long as he has the will to live, that is...
ដរាបណាគាត់មាន ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅនោះគឺ ...
But this...?
ប៉ុន្តែនេះ ... ?
I can't stand myself anymore...
ខ្ញុំមិនអាចឈរខ្លួនឯងបានទៀតទេ ...
Please kill me...!
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ ... !
Deputy Chief.
អនុប្រធាន។
I will call for help.
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកជំនួយ។
Not everyone out there is an enemy.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះសុទ្ធតែជាសត្រូវទេ។
Gabi and I... We are all your allies.
ហ្គីប៊ីនិងខ្ញុំ ... យើងទាំងអស់គ្នាជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក។
Please wait for me.
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
Deputy Chief Braun!
នាយករងប្រុន!
It's coming!
វាមកដល់ហើយ!
That bastard!
ឆ្កែចចកនោះ!
Hey, wait!
ហេចាំ!
I will blow you into pieces!
ខ្ញុំនឹងផ្លុំអ្នកជាបំណែក ៗ !
We must protect War Chief's back!
យើងត្រូវតែការពារខ្នងរបស់ប្រធានសង្គ្រាម!
Yes!
ត្រូវហើយ!
Above us!
ពីលើយើង!
I can’t find the right angle to shoot…!
ខ្ញុំមិនអាចរកមុំខាងស្តាំដើម្បីបាញ់បានទេ ... !
Galliard!
Galliard!
You saved us!
អ្នកបានសង្គ្រោះយើង!
Thank you, Porco!
សូមអរគុណលោកប៉ូកូ!
That was close. Thank you!
នោះគឺជិតហើយ។ សូមអរគុណ!
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
I lost sight of the Ackerman!
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញអាខេនមែន!
He must be hiding somewhere!
គាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ!
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Porco.
ជ្រូក។
The War Hammer is in danger!
សង្រ្គាមហាំមកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
A crystal form just like Annie's.
ទម្រង់គ្រីស្តាល់ដូចអានី។
My teeth are not as strong as I expected.
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំមិនរឹងមាំដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
But you already used out  your power.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើថាមពលរបស់អ្នករួចហើយ។
If you had gotten just a little bit strength left,
ប្រសិនបើអ្នកមានកម្លាំងតែបន្តិច
you would've pierced me right through my nape already.
អ្នកនឹងចាក់ខ្ញុំ នៅខាងស្ដាំតាមរយៈ nape របស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
You have run out of ideas.
អ្នកអស់គំនិតហើយ។
But I haven’t.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន។
Dammit!
ដំរី!
That bastard...
ឆ្កែចចកនោះ ...
He still has some power left?
គាត់នៅតែមានថាមពលខ្លះនៅសល់?
If only we could beat him... If we can retake the Founding...
ប្រសិនបើមានតែយើងទេដែលអាចវាយគាត់បាន។ ប្រសិនបើយើងអាចចាប់យកគ្រឹះឡើងវិញបាន ...
What are you scared of, Pock?
តើអ្នកខ្លាចអ្វីទៅ?
What?!
ស្អី?!
There's no need for us to rush.
មិនចាំបាច់ឱ្យយើងប្រញាប់ទេ។
We're the ones who rule this battlefield.
យើងគឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងសមរភូមិនេះ។
Our enemies are already at their limit.
ខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងមានកំរិតរួចហើយ។
They got here using their vertical maneuver gear.
ពួកគេទៅដល់ទីនេះដោយប្រើ ប្រដាប់សំរាប់វាស់បញ្ឈរ។
So they couldn't pack enough fuel and weapons.
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចខ្ចប់ ឥន្ធនៈនិងអាវុធបាន គ្រប់គ្រាន់ទេ ។
In other words, they're like rats cornered in the middle of the enemy territory with no supply line.
និយាយម៉្យាងទៀតពួកគេដូចជាសត្វកណ្តុរដែលជាប់ នៅកណ្តាលទឹកដីសត្រូវដោយគ្មានខ្សែផ្គត់ផ្គង់។
The Marleyan Army must've surrounded this internment zone by now.
កងទ័ពម៉ារីលែនត្រូវតែព័ទ្ធជុំវិញ តំបន់ឃុំឃាំងនេះឥឡូវនេះ។
They have no escape route.
ពួកគេគ្មានផ្លូវរត់គេចទេ។
To begin with, the Paradis forces doesn't have the power to take on Marley in a proper war.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយកងទ័ពប៉ារ៉ាឌីសមិន មានអំណាចដើម្បីយកម៉ារីនៅក្នុងសង្គ្រាមត្រឹមត្រូវទេ។
That's why I said that as long as we can get the Founding Titan
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាដរាបណា យើងអាចទទួលបាននូវស្ថាបនិកទីតាន
they would lose their key, the Rumbling.
ពួកគេនឹងបាត់បង់កូនសោររបស់ពួកគេ ។
And that key is right in front of us!
ហើយកូនសោនោះគឺនៅចំពោះមុខយើង!
That's why we need to be careful when we act!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ ប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលយើងធ្វើសកម្មភាព!
Anyway, all we need to do is to protect War Chief from the Ackerman.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ ការពារមេទ័ពពីអាខេនមែន។
Very good, Pieck!
ល្អណាស់ផេកខេក!
You are absolutely right!
អ្នកពិតជាត្រូវ!
Eren Yeager is no match for me.
Eren Yeager មិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I will start with you.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
Come out, Levi.
ចេញមកលេវី។
You don't have much time, right?
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេមែនទេ?
Wow! War Chief Zeke!
វ៉ោ​វ! ប្រធានសង្គ្រាមហ្សេក!
He's really amazingly strong!
គាត់ពិតជាខ្លាំងអស្ចារ្យមែនទែន!
Grice!
ក្រឡុក!
Commander Magath!
មេបញ្ជាការម៉ាថា!
Commander!
មេបញ្ជាការ!
In the back of the plaza…
នៅខាងក្រោយផ្លាហ្សា…
What are you doing?!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
Are you okay? Are you hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'm fine!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
Then you should get out of here immediately!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចេញពីទីនេះភ្លាម!
Actually!
តាមពិតទៅ!
Deputy Chief Braun is in the back of the plaza!
លោកអនុប្រធាន Braun ស្ថិតនៅខាងក្រោយផ្លាហ្សា!
He's buried in the rubble and unable to move!
គាត់បានកប់នៅក្នុងគំនរបាក់បែកហើយមិនអាចរើចេញបាន!
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
It's my fault…
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ…
It’s because he was trying to protect me…
វាមកពីគាត់ព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
Who got him?
អ្នកណាទទួលគាត់?
It's Eren...
វាជាអេន ...
Yeager!
យាយ!
Hurry up and dock!
ប្រញាប់ឡើងហើយចត!
Get the troops to Liberio as soon as possible!
យកកងទ័ពទៅលីបេរីអូឱ្យបាន ឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
They're suffering devastating loss there!
ពួកគេកំពុងរងការបាត់បង់ការបាត់បង់នៅទីនោះ!
Hey, you in the fishing boat over there! It's dangerous here!
ហេអ្នកនៅក្នុងទូកនេសាទនៅទីនោះ! វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ!
Can't you see this whole fleet here?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញកងនាវាទាំងមូលនៅទីនេះទេ?
Hey!
ហេ!
The navy ships...
នាវាកងទ័ពជើងទឹក ...
Don't just stand here!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ!
You two must get out of here!
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
Commander Magath, that...
មេបញ្ជាការ Magath ដែលថា ...
They got the navy. The only one who can do that…
ពួកគេទទួលបានកងទ័ពជើងទឹក។ មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើបាន។
The Colossal Titan!
កូសាំងស៊ីនទីតាន!
Bertolt's Titan... has been taken!
ទីតានរបស់ប៊ែតទូត ... ត្រូវបានគេយក!
Dammit!
ដំរី!
They didn't attack us without a plan!
ពួកគេមិនបានវាយប្រហារយើងដោយគ្មានផែនការទេ!
Just try, you devils!
គ្រាន់តែសាកល្បងអ្នកអារក្ស!
Everything will be over once you lose the Founding!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបញ្ចប់ នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ស្ថាបនិក!
The one beside him is an Ackerman!
អ្នកនៅក្បែរគាត់គឺអាខេនមែន!
You're in my way!
អ្នកនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ!
War Chief!
ប្រធានសង្គ្រាម!
The enemy has launched a general attack!
សត្រូវបានធ្វើការវាយប្រហារជាទូទៅ!
-Mr. Zeke! -Get down, Gabi!
-លោក។ ហ្សេក! - ចុះ, ហ្គីប៊ី!
Zeke...
ហ្សេក ...
Ms. Pieck!
លោកស្រីផាក់ឃឺ!
The enemies are coming!
សត្រូវកំពុងមក!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hey, Carlo?
ហេ, Carlo?
Answer us, hey!
ឆ្លើយមកពួកយើងហេ!
Carlo!
ខាឡូ!
How dare you kill my people!
ហ៊ានសម្លាប់ប្រជាជនខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ!
Thank you for that time!
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលនោះ!
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Fire!
ភ្លើង!
Ms. Pieck!
លោកស្រីផាក់ឃឺ!
Everyone!
អ្នករាល់គ្នា!
Pieck!
នំខេក!
So this is...
ដូច្នេះនេះគឺ ...
...the view that you saw...
... ទស្សនៈដែលអ្នកបានឃើញ ...
Bertlot.
ប៊ែតឡូត។
Stop this...
បញ្ឈប់វា ...
Hurry up! Finish it!
ប្រញាប់​ឡើង! បញ្ចប់វា!
Don't shoot!
កុំបាញ់!
Please stop!
សូម​ឈប់!
I missed?!
ខ្ញុំ​នឹក?!
Is it the steam? Or...
តើវាជាចំហាយទឹកទេ? ឬ ...
Or did...
ឬបានធ្វើ ...
I miss him?
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់?
Ms. Pieck!
លោកស្រីផាក់ឃឺ!
It's the Cart's main body!
វាជារាងកាយសំខាន់របស់រទេះ!
Run...
រត់ ...
Ms. Pieck!
លោកស្រីផាក់ឃឺ!
Hurry…
ប្រញាប់ ...
Protect Pieck!
ការពារភេកឃឺ!
Don't look down on us, you devils!
អ្នកមិនត្រូវមើលងាយយើងទេ។
Braun! Go help Grice!
Braun! ទៅជួយ Grice!
Yes, sir!
បាទ​លោក!
It’s no good! We can't get close!
វា​មិនល្អ​ទេ! យើងមិនអាចចូលជិតបានទេ!
This way! Go!
ផ្លូវ​នេះ! ទៅ!
They got the War Chief, and now Pieck, too?!
ពួកគេទទួលបានមេបញ្ជាការសង្គ្រាមហើយឥឡូវនេះ Pieck ក៏អញ្ចឹងដែរ?!
Dammit, dammit, dammit!
ដំរីមេចោរ!
Damn you all!
ខូចចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា!
He's fast.
គាត់លឿន។
It's way different from Ymir's Jaw.
វាខុសគ្នាពីយ៉ាស្មៀរបស់ចា។
So this is the power of the Jaw...
ដូច្នេះនេះគឺជាអំណាចរបស់ចាង ...
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
How awful...
គួរឱ្យខ្លាចណាស់…
She's not healing fast enough...
នាងមិនជាសះស្បើយលឿនទេ…
She got the Titan power, so why?
នាងមានថាមពលទីតានិចដូច្នេះហេតុអ្វី?
The Cart Titan is not that durable.
រទេះទីតានិចមិនធន់ទេ។
It's nothing compared to the Armored Titan.
វាគ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងរថពាសដែក។
What about Reiner?
តើមានអ្វីអំពី Reiner?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
You said he got beaten by Eren Yeager and couldn’t move, right?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេវាយដោយ Eren Yeager ហើយមិនអាចរើចេញបានទេមែនទេ?
He can't fight now?
គាត់មិនអាចប្រយុទ្ធបានទេឥឡូវនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He's under the building behind the stage.
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមអគារនៅពីក្រោយឆាក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I...
ខ្ញុំ ...
I don’t think we should bother Mr. Reiner…
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួររំខានលោករីរ៉េនទេ…
What... are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Udo and Zofia...
យូដូនិងហ្សូហ្វី ...
A lot of people got killed by Eren Yeager.
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Eren Yeager ។
Hey, Gabi!
ហេរាត្រី!
Don't get near the window! The enemy will find us!
កុំចូលជិតបង្អួច! សត្រូវនឹងរកយើង!
Commander!
មេបញ្ជាការ!
We spotted the path of lights!
យើងបានឃើញផ្លូវភ្លើងហើយ!
Good.
ល្អ។
Looks like everything goes as planned for now.
មើលទៅអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចអ្វីដែលបាន គ្រោងទុកសម្រាប់ពេលនេះ។
Alright, I'm counting on you, Onyankopon.
មែនហើយខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកអូនីកប៉ូផុន។
Just leave it to me, Ms. Hange!
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំលោកស្រីហង្ស!
Infiltrate into the internment zone at low speed and low altitude.
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងតំបន់ឃុំខ្លួន ក្នុងល្បឿនទាបនិងរយៈទទឹងទាប។
And we will fly along the path of lights and collect our troops.
ហើយយើងនឹងហោះហើរតាមផ្លូវ ភ្លើងហើយប្រមូលកងទ័ពរបស់យើង។
That will be the only chance, and it'll be over if you gets left behind.
នោះគឺជាឱកាសតែមួយគត់ ហើយវានឹងត្រូវបញ្ចប់ប្រសិនបើអ្នកទុកចោល។
It’s the same if this flying ship is shot down.
វាដូចគ្នាប្រសិនបើនាវាហោះនេះ ត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់។
You sure came up with one hell of a reckless plan.
អ្នកប្រាកដជាបានឡើង ឋាននរក មួយ នៃផែនការដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Are you possessed by Erwin’s ghost or what?
តើអ្នកមានខ្មោចរបស់អេរីវីនឬអ្វី?
I wish that was the case,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាករណី
If it could give us strength.
ប្រសិនបើវាអាចផ្តល់កម្លាំងដល់យើង។
But now that things have become like this...
តែពេលនេះអ្វីៗបានក្លាយទៅជាបែបនេះហើយ…
If we can't retrieve Eren and everyone else...
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទាញយកអេរេន និងអ្នកផ្សេងទៀត ...
There won't be a future for us.
វានឹងមិនមានអនាគតសម្រាប់យើងទេ។
Jean, it's here.
ហ្សង់, វានៅទីនេះ។
Yeah, right on time.
ត្រូវហើយទាន់ពេល។
’Are they trying to take that and escape?!
តើពួកគេកំពុងតែព្យាយាមយកវាហើយរត់គេចខ្លួនមែនទេ?!
Like I would let you!
ដូចខ្ញុំសូមអោយអ្នក!
Oh no--
អូ​ទេ--
H-Hey...
អេ - ហេ ...
You're kidding me...
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ ...
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Cut it out!
កាត់វាចេញ!
Please stop it!!!
សូមបញ្ឈប់វា !!!
What... was that?
ស្អីហ្នឹង?
The War Hammer has been eaten.
សង្រ្គាមហាំមឺរត្រូវបានគេបរិភោគ។
And after that... it's the Jaw...!
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ... វាជាចាវ៉ា ... !
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
Even Mr. Galliard?
សូម្បីតែលោក Galliard?
No...
ទេ ...
This is no good.
នេះមិនល្អទេ។
Reiner!
Reiner!
Save us!
សង្គ្រោះ​យើង!
Mr. Galliard will get eaten!
លោក Galliard នឹងបរិភោគ!
Save him!
ជួយសង្រ្គោះគាត់!
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
- Reiner!
- ផាស!
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Let me...
អោយ​ខ្ញុំ...
-Save us! -Reiner!
-សង្គ្រោះ​យើង! - រេស៊ីន!
Hey, stop it!
ហេបញ្ឈប់វា!
Come on, you kids!
កូន ៗ !
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Why
ហេតុអ្វី
can’t you guys...
អ្នកមិនអាចបុរស ...
let me...
អោយ​ខ្ញុំ...
die in peace!
ស្លាប់ដោយសន្តិភាព!
♫ In an instant ♫
♫ភ្លាមៗ♫
♫ In an abandoned world ♫
♫នៅក្នុងពិភពដែលគេបោះបង់ចោល♫
♫ If you can fly, please tell him ♫
♫ប្រសិនបើអ្នកអាចហោះហើរបានសូមប្រាប់គាត់♫
♫ Many birds with burnt wings ♫
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
♫ Scattering ashes and smiling ♫
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
♫ I wish someone ♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
♫ Spreading the proof of my existence ♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ Even if my body turns into ashes I will be immortal ♫
♫ទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះ ខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ
The Armored Titan falls down.
រថពាសដែកពាសដែកធ្លាក់។
With the power of anger over the destruction of her homeland,
ជាមួយនឹងអំណាចនៃកំហឹងជុំវិញ ការបំផ្លាញមាតុភូមិរបស់នាង។
Gabi grabs a gun
ហ្គីបចាប់កាំភ្លើង
and storms out.
និងព្យុះចេញ។
Next Episode: Assassin's Bullet
វគ្គបន្ទាប់ៈចំណុចរបស់ឃាតក